Perkenalkan nama saya Bambank, umur 21 tahun.
Saat ini saya tinggal di kota Y untuk menempuh perkuliahan di universitas U.
Saya memiliki kisah yang cukup unik beberapa hari yang lalu dan ingin saya ceritakan.
Jadi waktu itu saya pergi ke
Salah satu kampus U di kota Y untuk belajar shitposting.
Lalu bertemu tante saya yang sudah 5 tahun tidak bertemu
Setelah bertemu, saya dikagetkan dengan penampilan tanteku
Tanteku sekarang badannya b
tapi hati hati karena tante saya adalah cowo 
jadi karena dia memiliki hati yang baik layaknya seorang wanita 
jadi kami memanggilnya tante
jadi saya seorang Bambank yang dikenal sebagai cowo ganteng selalu diantar pulang oleh tante saya yang cowo bohay tersebut
btw saya sering dijululi home moe ya gitu karena saya sering bersama tante saya yang seperti cowo tersebut 
..
bambank mempunyai teman bernama suminep
suminep merupakan cewe yang mempunyai daya tarik yang membuat bambank menjadi klepek keplek
malangnya suminep malah meminta bantuan bambank sebagai mak comblang dalam hubungannya dengan temen cowo bambank, sebut saja asep
singkat cerita bambank tidak kuasa melihat alur NTR ini sehingga dia memutuskan untuk ...
melanjutkan tujuan awalnya, yaitu
 sampingnya ada suminep yang masih tertidur pulas, seketika pikiran Bambank pun "traveling" ke esokan harinya, bambang dan suminep pergi merantau ke jakarta   
di sampingnya ada suminep yang masih tertidur pulas, seketika pikiran Bambank pun "traveling".
ke esokan harinya, bambang dan suminep pergi merantau ke jakarta
..
Bambank tidak mau suminep bersama dengan asep, karena itu dia membawa lari suminep bersamanya ke Jakarta. 
Bambank berniat untuk "menikmati" sendiri suminep tanpa memikirkan perasaan suminep terhadap asep.
Sesampainya di Jakarta, bambank bertanya ke suminep, "kita mau nginep di mana nih? hari sudah mulai gelap."
suminep pun kebingungan karena tidak tahu apapun di daerah Jakarta, dia belum pernah kemari sama sekali.

Bambank dan suminep pun berkeliling Jakarta untuk mencari penginapan karena hari sudah mulai gelap. Beberapa jam berkeliling, terlihat sebuah 
hotel megah nan mewah oleh suminep. Suminep ingin sekali menginap di sana, namun saku Bambank berkata lain. "Lebih baik kita mencari penginapan 
yang murah saja, uangnya nggak cukup," ujar Bambank. Suminep pun tidak terima dan marah kepada Bambank.

dan bambank pergi kemana hayo, bambank pergi ke minimarket untuk membeli eskrim agar suminep tidak marah
https://github.com/cacadosman/Do-Whatever-You-Want/blob/master/Sambung%20Cerita/cerita_bambank.txt

The least significant bits (plural) are the bits of the number closest to, and including, the LSB. The least significant bits have the useful property of changing rapidly if the number changes even slightly. For example, if 1 (binary 00000001) is added to 3 (binary 00000011), the result will be 4 (binary 00000100) and three of the least significant bits will change (011 to 100). By contrast, the three most significant bits (MSBs) stay unchanged (000 to 000). Because of this volatility, least significant bits are frequently employed in pseudorandom number generators, steganographic tools, hash functions and checksums.

LempelZivWelch (LZW) is a universal lossless data compression algorithm created by Abraham Lempel, Jacob Ziv, and Terry Welch. It was published by Welch in 1984 as an improved implementation of the LZ78 algorithm published by Lempel and Ziv in 1978. The algorithm is simple to implement and has the potential for very high throughput in hardware implementations. It is the algorithm of the widely used Unix file compression utility compress and is used in the GIF image format.

Tomorrow X Together, commonly known as TXT, is a five-member South Korean boy band formed by Big Hit Music. The group consists of five members Soobin, Yeonjun, Beomgyu, Taehyun and HueningKai.

Portable Network Graphic is a raster-graphics file format that supports lossless data compression. PNG was developed as an improved, non-patented replacement for Graphics Interchange Format (GIF).

JOINTS21{TXT_LZW_LSB_PNG}
